[Applaus]
sehr geehrte damen und herren liebe
freunde es mir eine große ehre und
partei und fraktionsvorsitzenden dr
alexander gauland hier in mainz im
kurfürstlichen schloss begrüßen zu
dürfen
dieses schloss gilt als eines der
letzten gebäude der deutschen
renaissance und meine damen und herren
was wir erleben in den letzten monaten
jahren und auch heute das ist auch eine
deutsche renaissance und zwar eine
wiedergeburt eines gesunden patriotismus
ein erstarken der vernünftigen kräfte
die sich zum wohl des eigenen volkes
einsetzen und nicht mehr bereit sind
alles mit sich machen zu lassen
an dieser stelle möchte ich auch von
hier aus allen friedlichen demonstranten
in chemnitz meine besten grüße
ausrichten
setzt heute ein starkes zeichen mit
mehreren 10.000 leuten und zeigt dass
die märkte die dämmerung in diesem land
längst begonnen hat und dass wir deutsch
jetzt endlich genug haben von apps ment
und von tot schweigen
wir haben genug davon dass unsere frauen
belästigt und vergewaltigt werden wir
haben genug davon dass jeder
dahergelaufene plötzlich auf unsere
kosten lebt und wir haben genug davon
dass medien altparteien und
establishment uns mit ihrer bevormundung
erzielen wollen wie wir zu leben haben
und was wir zu denken haben meine damen
und herren
[Applaus]
und auch hier in mainz sie haben das
alle erlebt gibt es natürlich wieder
menschen die vor der tür stehen und
schreien krakeelen und den untergang
ihrer gutmenschen gesellschaft
befürchten wenn wir drin sprechen lieber
antifa liebe demonstranten wie afd
wir wissen dass toleranz vom
lateinischen wort toll er kommt
übersetzt ertragen und wir sind gerne
bereit ihr geschrei oder gebirge zu
ertragen so lange er friedlich bleibt
genau das ist nämlich die toleranz
gegenüber andersdenkenden
die euch leider oftmals fehlt und an
dieser stelle möchte ich natürlich auch
noch mal ein kleines dankeschön an
stefan hofmann richten den vorsitzenden
des ersten fsv mainz 05 der
zufälligerweise auch noch im rheinland
pfälzischen bildungsministerium arbeitet
vielen dank für diese große anzeige
gestern in der allgemeinen zeitung für
die kostenlose werbung für unsere
heutige veranstaltung das haben sie
wirklich gut gemacht grüßen sie
[Applaus]
grüßen sie ihre marketingabteilung auch
ich musste schmunzeln
und vergessen sie bitte nicht bei ihrer
spd chefin bei der bildungsministerin
rubik fleißig meldung zu erstatten dass
sie ihren auftrag ausgeführt haben
meine damen und herren wenn ich morgens
die zeitung aufschlage und wir keine
anzeige des ersten fsv mainz 05 ins auge
springt oder wenn ich abends vielleicht
nachrichten schaue dann kommt es mir
manchmal so vor ich weiß nicht ob ihnen
das auch so geht als sei unsere nation
vollkommen irre geworden
ein junger mann wird in chemnitz mit 25
messerstichen von einem irakischen
invasion niedergemetzelt und die
familienministerin gipfel spricht dort
davon das zitat sachsen mehr ist als ein
brauner ob unsere medien berichten von
hatch jagten und übergriffen
als leser wenn man sich kurz vor
irgendwelchen kriegsähnlichen zuständen
und spricht man dann mit augenzeugen
erfährt man ja es gab unter den 10.000
demonstranten auch wirklich einige
idioten und ja es wurden unter anderem
hitler größe gezeigt das ist zu
verurteilen und das ist nicht in ordnung
aber wieso beschäftigen
aber aber wieso beschäftigen
propagandadelikte von einigen idioten
tage lang unsere presse während ein vor
den augen seiner tochter von einem
asylbewerber erstochene arzt in
offenburg lediglich ein lokales ereignis
ist welches nicht mal in der tagesschau
erwähnt wird wieso werden denn tausende
[Applaus]
wieso werden denn tausende von menschen
abqualifiziert und beschimpft die ihren
berechtigten zorn friedlich auf die
straße tragen
ich habe ihnen heute ein zitat zu
chemnitz mitgebracht je länger ich die
berichterstattung über chemnitz an
schauer
umso weniger verstehe ich sie
selbstverständlich darf es nicht sein
dass menschen gejagt werden und die
polizei die kontrolle verliert aber wie
es scheint ist die empörung über solche
kontrollverluste immer nur dann groß
wenn man sich als gegner der jeweiligen
demonstration sieht welcher
rechtspopulist war dass seehofer soll
wie die pötte will das le pen muss ich
muss sie enttäuschen er kommt ja noch
das zitat kommt von boris palmer dem
grünen op von tübingen selbst einem
grünen fällt also mittlerweile auf dass
diese berichterstattung nicht mehr der
realität entspricht meine damen und
herren
anderes beispiel kennen sie nicht diese
ganzseitigen geschichten über rührige
flüchtlingshelfer die gebürgt haben wie
beispielsweise das linkspartei mitglied
und den medien nach vielen arzt gerhard
rebber da draußen aus mainz der jetzt
plötzlich geld zahlen soll für die
flüchtlings bürgschaften übernommen hat
er ist ganz geschockt meine damen und
herren
jetzt wird überlegt ob man nicht dagegen
klagen kann darüber das nicht irgendwie
sonst regeln kann
entschuldigung nur noch mal um mir das
klar zu stellen ich persönlich ich bin
immer davon ausgegangen wenn ich für
irgendjemand irgend eine bürgschaft
übernehmen
dann muss ich im zweifel auch zahlen
oder nicht
so kann sich das aber in unserem land
ist es heute mittlerweile alles
diskutierbar
aber das ja nicht alles gibt ja noch
jede menge weiterer beispiele in
deutschland werden mittlerweile
überlebensgroße goldene erdogan statoren
auf marktplätzen aufgebaut
die ditib soll über den muslimischen
religionsunterricht hier in deutschland
mit verhandeln
der allgemeine deutsche automobil club
ist laut eigener aussage und aktueller
werbekampagne jetzt ich zitiere nicht
mehr durch linksextreme bands wie feine
sahne fischfilet singen wie scheiße
deutschland ist und unser
bundespräsident wird heute für deren
konzert am montag in chemnitz
meine damen und herren dieses land ist
vollkommen verrückt geworden und es
gehört auf die couch
[Applaus]
aber es gibt ja noch hoffnung die ard
muss dieses land wieder vom kopf auf die
füße stellen und wir müssen dafür sorgen
dass die auf den sämtlichen
themenbereichen lösungen vorstellt und
eigene konzepte präsentiert die medien
und auch der politische gegner die
werfen uns ja andauernd vor wir hätten
außer migrationsthemen die ja so wichtig
gar nicht sein
außerdem migrationsthemen hätten wir ja
nicht zu bieten aber auch hier muss ich
unseren politischen entgegen unserer
politischen gegner enttäuschen
unsere arbeitskreise der
bundestagsfraktion 25 stück an der zahl
unsere bundes und auch unsere landes
fachausschüsse und die vielen
landtagsfraktionen arbeiten alle seit
tag eins mit hochdruck an vorschlägen
und ideen in allen politikbereichen
wir haben bereits nach kürzester zeit
auf bundesebene ein sportpolitisches
konzept wir stellen demnächst ein
tourismus politisch konzept für unser
land vor wir haben unzählige anträge
forderungen lösungen in den bereichen
innere sicherheit familienpolitik
außenpolitik wirtschaft energie
migration integration und vielen mehr
und jetzt kommt der dauerbrenner
altersvorsorge rente meine damen und
herren um das mal klarzustellen die
achte gibt 2013 und seit einem knappen
jahr sind wir im deutschen bundestag
und trotzdem gibt es bei uns nicht nur
ein rentenkonzept sondern tatsächlich
mehrere die gut ausgearbeitet sind und
die sich ja das stimmt zum teil
widersprechen
ja es gibt teile unserer partei die sich
sehr massiv für das umlagefinanzierte
system einsetzen und lösungsvorschläge
erarbeitet haben wir dieses system wie
der fit bekommen und bewahren können und
ja es gibt auch andere teile dieser
partei die an der zukunftsfähigkeit des
umlagefinanzierten generationenvertrag
zweifeln und ihr an alternativ lösungen
tüfteln aber merken sie was genau diese
ideenvielfalt dieser offene und
basisdemokratische austausch der
zeichnet auf unsere bürger partei aus
bei uns gibt es eben kein programm von
oben verordnet sondern auch bei uns
beteiligen sich bürger politiker und
experten gemeinsam am programm prozess
und dann erarbeiten wir dauerhafte und
vor allem seriöse lösungen
und wir werden auf einem bundesparteitag
im kommenden jahr dann eine entscheidung
treffen für welches rentenkonzept sich
unsere partei entscheidet aber bis dahin
diskutieren wir alle offen seriös
konstruktiv und kritisch weiter diese
themen und liebe pressevertreter die er
heute auch einige heute auch im saal
sind sie betont er immer so gern und so
oft dass wir noch kein einheitliches
rentenkonzept haben aber haben sie sich
denn mal mit den renten konzepten
unserer politischen gegner beschäftigt
ich hab das mal gemacht und ich muss
sagen es ist zum schmunzeln
die linke fordert ein grundeinkommen für
alles und jeden finanzierung ungewiss
starkes konzept
die grünen haben jetzt ganz aktuell
einen sage und schreibe fünf punkte plan
vorgelegt mindestrente 1000 euro
bürgerversicherung höhere beiträge und
höhere steuerzuschüsse stark stark
wirklich ein großer wurf auch scholz mit
seiner spd der sagt ja gut wir müssen
einfach die steuern erhöhen und die
steuerzuschüsse steigern so sichern wir
das rentenniveau durchdacht jetzt kommen
wir zur cdu/csu ich betone noch mal
diese partei hat ungefähr das zehnfache
an zeit wie unsere bürger partei zur
ausarbeitung eines rentenkonzept ich
zitiere ihnen mal zwei drei sätze aus
ihrem konzept die weiterentwicklung der
rente nach 2030 soll in einem partei und
fraktions übergreifenden
gesellschaftlichen konsens unter
einbeziehung der tarifpartner geregelt
werden
die gesetzliche rente und zentraler
pfeiler der altersvorsorge bleiben unser
ziel bleibt es weiterhin altersarmut zu
vermeiden sollte sich vor 2030
handlungsbedarf bei der betrieblichen
oder privaten vorsorge ergeben werden
wir die notwendigen maßnahmen ergreifen
zitat ende
herzlichen dank liebe qualitätsmedien
fragen sie doch bitte mal dort nach
verstehe ich das eigentlich richtig es
gibt also irgendeine kommission die
gesetzliche rente sicher und sollte es
handlungsbedarf geben dann werden man
die notwendigen maßnahmen ergreifen was
ist das müssen wir nicht ja ist das
alles diese dünnen absicht bekunden sind
das papier überhaupt nicht wert auf dem
sie geschrieben sind
aber sie sehen schon immer mehr bürger
erkennen
aber sie sehen immer mehr bürger
erkennen dass es tatsächlich nur noch
diese alternative für deutschland gibt
und wir als afx die bundestagsfraktionen
wir arbeiten täglich daran dass die
etablierten parteien unseren heißen
arten im nacken spüren die spd siehst du
schwer angeschlagen sieht ortet und
wankt und die einst große arbeit der
partei wird als erstes fall aber um
ehrlich zu sein mit martin schulz
andreas frey hals nahles und mit dem
pöbel alles gegner haben die genossen
und sie jagt auch nicht allzu schwer
gemacht meine damen und herren
aber auch alle anderen parteien sind
überfordert und wissen gar nicht mehr
ein und aus wissen nicht mehr wie sie
mit uns umgehen sollen
die cdu csu ist längst mit sich selbst
beschäftigt und das drohende debakel der
bayern wahl lässt heißluft horst und
seine truppe der möchtegern
konservativen jetzt schon nachts
schweißgebadet aufwachen liebe freunde
noch nie in der deutschen geschichte
hat eine partei innerhalb von fünf
jahren 14 landtag erobert und ist als
drittstärkste kraft in den deutschen
bundestag eingezogen
im oktober werden wir auch deutlich
zweistellig in hessen und in bayern
gewinnen und nächstes jahr wird es dann
eine zäsur in dieser bundesrepublik
geben
wir werden in sachsen thüringen und
brandenburg die wahlen gewinnen und
dafür sorgen dass ohne uns überhaupt
nichts mehr geht
heiko maas ab 2016 gesagt ich zitiere
die afb will ein anderes deutschland
zitat ende und ich mache das nur ungern
aber hier muss ich unser maß menschen
wirklich mal recht geben
ja wir wollen ein ganz anderes
deutschland ein deutschland in dem wir
wieder glücklich und unbeschwert auch am
abend durch unsere innenstädte laufen
können
ein deutschland in dem derjenige der
hart arbeitet auch mehr verdient als
derjenige der sich hier vom staat durch
füttern lässt ein deutschland das sich
in erster linie um die eigenen bürger
kümmert und dann in zweiter instanz gern
um die ganze welt
[Applaus]
wir wollen ein deutschland das sich
aussucht wer hierher kommen darf und
dass bescheid weiß wer hier ist
und wir wollen ein deutschland dass
diejenigen die hier nicht sein dürfen
auch konsequent wieder nach hause
schickt wir wollen ein deutschland in
dem andersdenkende nicht diffamiert
bespuckt geschlagen oder angegriffen
werden sondern ein deutschland in dem
eine lebendige debatten kultur endlich
wieder existieren darf
und dieses
und dieses andere deutschland das wird
den gewalttätigen antifa horden und
ihren unterstützern bei spd linken und
grünen dass wir denen überhaupt nicht
gefallen aber die sind ja sonst auch
immer bei allem dabei was gegen rechts
ist sie kennen das tanzen gegen rechts
singen gegen rechts rauchen gegen
rechtsaußen gegen rechts ich habe letzte
woche ich habe letzte woche von der
interessanten idee gelesen wie wäre es
denn mal mit selbstmord gegen rechts
liebe hand liefern
[Applaus]
lieber antifa mit so einer aktion setzt
er ein deutliches zeichen
die zeitungen haben was zu berichten wir
fördern ganz nebenbei den ehrbaren beruf
des bestatters und in zukunft gibt es
weniger gewalttaten weniger lärm
belästigen bei unserer veranstaltung und
das wichtigste ist ihr erspart euch
dieses hässliche dunkle deutschland das
in zukunft von uns regiert werden wird
vielen herzlichen dank
[Applaus]